'# pvm aika kuvaus
6.9. 	2h    Kurssille ilmoittauduttu ja kurssi aloitettu. Asennettu ja viritelty netbeans ja git kuntoon.
7.9. 	1h    Luonnosteltu / piirrelty luokkakaavion tapainen ja vuokaavio kierroksen pelaamiselle. Kirjoitettu läjä pyyttonia em. kaavioiden pohjalta.
8.9.	1h    Korjailtu perustavanlaatuisia mokia ja bugeja, sotkettu koodi täyteen debug-printtausta. 
11.9.   0.5h  Debuggausta ja mietiskelöjä. Exportattu kaavioista pdffiä.
12.9.   6h    Paljon lisää debuggausta, siistitty maini ja aloitettu UI:n erottaminen muusta koodista. Peruspeli toimii. 
13.-22.9. 1h  Jotain ilmeisesti tein. Flunssaviikko.
23.9.	0.5h  Pieniä korjailuja. 
26.9.   4h    Tiedostonkäsittelyjutut lisätty, korjattu suunnitteluvirheitä.
